Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x0003f7be
source: Astrariums allow you to unlock the secrets of the heavens. Recreate the image of a constellation by connecting the stars without making the same line twice.
ko: 천체 투영관은 하늘의 비밀을 드러내게 해 줍니다. 같은 선을 두 번 지나가지 않고 별들을 연결해 별자리를 똑같이 만드십시오.

# 0x00018665
source: Pull
ko: 당기기

# 0x0003a611
source: Discovered: {CUSTOM0}
ko: 발견: {CUSTOM0}

# 0x00043954
source: Each Inquisition rank unlocks access to perks for the Inquisition, which can be purchased at the war table.
ko: 심문회 레벨이 올라가면 심문회 특전 점수를 획득합니다. 특전 점수는 작전 지도에서 사용할 수 있습니다.

# 0x00044ab9
source: Inquisition Perks +{CUSTOM0}
ko: 심문회 특전 +{CUSTOM0}

# 0x0001d054
source: {CUSTOM0} has reached level {CUSTOM1}.
ko: {CUSTOM0}가 {CUSTOM1} 레벨에 도달했습니다.

# 0x00027b1e
source: Power: +{CUSTOM0}
ko: 힘: +{CUSTOM0}

# 0x0003af05
source: Brazier
ko: 화로

# 0x000241c1
source: Light Brazier
ko: 화로에 불 붙이기

# 0x000241c0
source: Light Veilfire
ko: 장막불꽃 붙이기

# 0x0001b01c
source: Rest
ko: 휴식

# 0x0001862e
source: Set Up Camp
ko: 야영지 건설

# 0x0001daba
source: Change Party
ko: 일행 변경

# 0x000185f9
source: You cannot leave during combat.
ko: 전투 중에는 떠날 수 없습니다.

# 0x000185fa
source: Transition
ko: 변환

# 0x0002aa3b
source: Footlocker
ko: 사물함

# 0x000216ab
source: Received Amrita Vein
ko: 암리타 잎맥 획득함

# 0x000216ad
source: Received Arbor Blessing
ko: 수목의 축복 획득함

# 0x0001c15c
source: Received Black Lotus
ko: 검은 연꽃 획득함

# 0x000186cc
source: Received Blood Lotus
ko: 핏빛 연꽃 획득함

# 0x0001c465
source: Received Crystal Grace
ko: 품위의 결정체 획득함

# 0x00018850
source: Received Dawn Lotus
ko: 새벽 연꽃 획득함

# 0x00018612
source: Deathroot
ko: 죽음뿌리

# 0x00018613
source: Received Deathroot
ko: 죽음뿌리 획득함

# 0x0002169a
source: Received Deep Mushroom
ko: 지하 버섯 획득함

# 0x0001884c
source: Received Dragonthorn
ko: 용가시나무 획득함

# 0x0001862b
source: Elfroot
ko: 엘프뿌리

# 0x0001862c
source: Received Elfroot
ko: 엘프뿌리 획득함

# 0x00018606
source: Received Embrium
ko: 엠브리움 획득함

# 0x000186bb
source: Received Felandaris
ko: 펠란다리스 획득함

# 0x0001884e
source: Received Ghoul's Beard
ko: 구울의 수염 획득함

# 0x0002169e
source: Received Prophet's Laurel
ko: 선지자의 월계수 획득함

# 0x0002169c
source: Received Rashvine
ko: 발진덩굴 획득함

# 0x000216a3
source: Received Rashvine Nettle
ko: 발진덩굴 쐐기풀 획득함

# 0x0001872b
source: Received Royal Elfroot
ko: 왕실 엘프뿌리 획득함

# 0x00018607
source: Spindleweed
ko: 회전초

# 0x00018608
source: Received Spindleweed
ko: 회전초 획득함

# 0x000216a5
source: Received Vandal Aria
ko: 반달 아리아 획득함

# 0x00021622
source: Received Witherstalk
ko: 마름줄기 획득함

# 0x0001895c
source: Gather
ko: 수집하기

# 0x00018851
source: Bloodstone
ko: 혈석

# 0x000216bd
source: Blue Vitriol
ko: 담반석

# 0x000216c3
source: Dawnstone
ko: 여명석

# 0x000216b4
source: Drakestone
ko: 용석

# 0x000216bf
source: Everite
ko: 영원석

# 0x00018615
source: Iron
ko: 철

# 0x000216b6
source: Lazurite
ko: 청금석

# 0x000216c7
source: Nevarrite
ko: 네바라석

# 0x000186d1
source: Obsidian
ko: 흑요석

# 0x000188e8
source: Onyx
ko: 마노

# 0x000216bb
source: Paragon's Luster
ko: 파라곤의 영광석

# 0x000216b8
source: Pyrophite
ko: 발화석

# 0x000216b0
source: Serpentstone
ko: 사문석

# 0x000216c5
source: Silverite
ko: 은석

# 0x000216c1
source: Stormheart
ko: 폭풍심석

# 0x000216b2
source: Summer Stone
ko: 여름석

# 0x00018855
source: Veridium
ko: 베리듐

# 0x000186cd
source: Volcanic Aurum
ko: 화산금석

# 0x00035582
source: Claim Quarry
ko: 채석장 확보

# 0x000406b3
source: Quarry Located
ko: 채석장 확보됨

# 0x0003304d
source: Claim Logging Stand
ko: 벌목대 확보

# 0x0003304e
source: Logging Site Located
ko: 벌목대 확보됨

# 0x0002dd99
source: No creature research items to remove.
ko: 제출할 생물 연구 물품이 없습니다.

# 0x00041fff
source: Halla Horns {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 할라 뿔 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004200d
source: Wyvern Scales {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 와이번 비늘 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0002dd56
source: Bow Strings Removed: {CUSTOM0}
ko: 활줄 제출됨: {CUSTOM0}

# 0x00041ffd
source: August Ram Horns {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 아우구스트 숫양 뿔 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ffe
source: Bear Claws {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 곰 발톱 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x000419b8
source: Dormant Red Lyrium {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 비활성 붉은 리륨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ffa
source: Wolf Fangs {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 늑대 송곳니 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042cdf
source: Bogfisher Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 늪지낚시꾼 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042003
source: Bronto Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 브론토 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004192e
source: Large Weapon Fragment Removed: {CUSTOM0}
ko: 큰 무기 조각 제출됨: {CUSTOM0}

# 0x00042006
source: Quillback Fangs {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 퀼백 송곳니 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042004
source: Bogfisher Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 늪지낚시꾼 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a60
source: Corpse Brains {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 시체 뇌 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042009
source: Deepstalker Claws {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 지하사냥꾼 발톱 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a1f
source: Frost Rags {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 서리 낀 넝마 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a7f
source: Dragon Glands {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 용 분비선 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004200a
source: Dragonling Scales {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 새끼용 비늘 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a27
source: Dream Rags {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 꿈빛 넝마 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ff8
source: Druffalo Claws {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 드러팔로 발톱 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004198d
source: Burnt Tomes {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 불탄 마법서 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a3f
source: Fear Demon Fangs {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 공포의 악마 송곳니 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0002e177
source: Weapon Fragments Removed: {CUSTOM0}
ko: 무기 조각 제출됨: {CUSTOM0}

# 0x00041ff6
source: Spider Fangs {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 거미 송곳니 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042000
source: Great Bear Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 거대한 곰 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x000419a6
source: Shield Fragments {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 방패 조각 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042007
source: Gurgut Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 거르거트 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042005
source: Gurn Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 거른 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ffb
source: Hyena Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 하이에나 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a08
source: Knight Helmets {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 기사 투구 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004200c
source: Lurker Claws {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 러커 발톱 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ff9
source: Mabari Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 마바리 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a47
source: Nightmare Claws {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 악몽 손톱 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042001
source: Nug Feet {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 너그 발 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004200b
source: Phoenix Eyes {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 피닉스 눈알 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ff5
source: Poisoned Fangs {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 독 송곳니 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a5c
source: Demon Scales {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 악마 비늘 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004196d
source: Dagger Fragments {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 단검 조각 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a50
source: Smoldering Cores {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 들끓는 핵 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ffc
source: Ram Horns {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 숫양 뿔 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a6e
source: Revenant Helmets {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 망령 투구 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0002e2da
source: Shadow Essences Removed: {CUSTOM0}
ko: 그림자 정수 제출됨: {CUSTOM0}

# 0x00041a10
source: Shadow Blades {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 그림자 칼날 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042002
source: Snoufleur Claws {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 스노우플뢰르 발톱 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041a80
source: Troll Tusks {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 트롤 엄니 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00042008
source: Tusket Teeth {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 코뿔돼지 이빨 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x00041ff7
source: Fennec Fangs {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 페넥 송곳니 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x0004200e
source: Varghest Claws {string}281367{/string}: {CUSTOM0}
ko: 바게스트 발톱 {string}281367{/string}: {CUSTOM0}

# 0x000439b8
source: Maps of the Deep Roads
ko: 지하 가도의 지도

# 0x000439b5
source: Grey Warden Armor
ko: 회색 감시자 갑옷

# 0x000439b1
source: Warden-Commander's Badge
ko: 감시단 사령관의 배지

# 0x000439b6
source: Grey Warden Banner
ko: 회색 감시단 깃발

# 0x000439b0
source: Grey Warden Sword
ko: 회색 감시자의 검

# 0x000439b7
source: Grey Warden Tome
ko: 회색 감시단 고서

# 0x000439b3
source: Grey Warden Treaties
ko: 회색 감시단 조약서

# 0x000439b9
source: Pristine Griffon Feather
ko: 순수한 그리폰 깃털

# 0x000439b4
source: Joining Chalice
ko: 입단용 성배

# 0x000439b2
source: Vial of Archdemon Blood
ko: 대악마의 피가 담긴 병

# 0x00042a13
source: Red Jenny's Cache
ko: 레드 제니의 상자

# 0x000409ca
source: Destroy
ko: 파괴하기

# 0x00043a03
source: Boundaries
ko: 경계

# 0x00041b79
source: Under Protection of the Inquisition
ko: 심문회의 보호 하에 있음

# 0x0001b812
source: Inquisition Camps
ko: 심문회 전초기지

# 0x0001b813
source: Once established, Inquisition camps allow the party to rest, refill potions and regenerate health, change party members, and fulfill requisitions. Camps also serve as fast travel points.
ko: 한 번 건설되면, 심문회 전초기지에서 파티 휴식, 물약을 충전, 체력 보충, 파티원 교체, 보급품 조달이 가능합니다. 전초기지로 빠른 이동 또한 가능합니다.

# 0x00031832
source: Requisition Officer
ko: 보급품 요청관

# 0x0001e538
source: Inquisition Keep Established
ko: 심문회 요새 수립됨

# 0x00018778
source: Supply Cache
ko: 보급 상자

# 0x0004473b
source: You have unlocked an operation on the war table. Return to the war table to spend Power on operations that unlock regions and access to new content.
ko: 작전 지도의 작전을 해금했습니다. 작전 지도로 돌아가 지역을 해금하고 새로운 콘텐츠에 접근하기 위해 작전에 행동력을 소모하십시오.

# 0x00021443
source: Unlock Operation
ko: 작전 해금

# 0x0003fdab
source: Take Mosaic Piece
ko: 모자이크 조각 가져가기

# 0x00041e98
source: Elemental Barriers
ko: 원소 방어막

# 0x0003826c
source: Barriers can be destroyed with enough of the opposite type of elemental damage. Fire barriers can only be damaged by a mage's cold attacks.
ko: 방어막은 반대 속성 피해를 입혀 파괴할 수 있습니다. 화염 방어막은 마법사의 냉기 공격으로만 피해를 입힐 수 있습니다.

# 0x0002ba3d
source: Elemental barriers can be destroyed with enough of the opposite type of elemental damage. Spirit barriers can only be damaged by a mage's lightning attacks.
ko: 방어막은 반대 속성 피해를 입혀 파괴할 수 있습니다. 영혼 방어막은 마법사의 전기 공격으로만 피해를 입힐 수 있습니다.

# 0x0003826d
source: Barriers can be destroyed with enough of the opposite type of elemental damage. Ice barriers can only be damaged by a mage's fire attacks.
ko: 방어막은 반대 속성 피해를 입혀 파괴할 수 있습니다. 얼음 방어막은 마법사의 화염 공격으로만 피해를 입힐 수 있습니다.

# 0x00018835
source: Energize
ko: 마력 주입

# 0x00040e67
source: Climb Down
ko: 내려가기

# 0x00040e66
source: Climb
ko: 오르기

# 0x00024834
source: Lower Ladder
ko: 사다리 내리기

# 0x00042881
source: Climb Down
ko: 내려가기

# 0x00042880
source: Climb
ko: 오르기

# 0x0001865b
source: Bash
ko: 부수기

# 0x00018623
source: Claim
ko: 확보하기

# 0x00020bab
source: Turn
ko: 돌리기

# 0x0001e3ea
source: Light
ko: 불 지피기

# 0x0002f594
source: Mark Cache Location
ko: 은닉처 장소 표시

# 0x00033517
source: Search
ko: 탐색

# 0x00033513
source: When the compass pulses, press {controller}{StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSearch}{/notcontroller} to search. Searching indicates the direction of hidden objects with an additional pulse on the ground and, if you're close enough, reveals them.
ko: 나침반이 울리면, {controller}{StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSearch}{/notcontroller}를 눌러 탐색하세요. 탐색은 지면에 추가로 울리어 숨겨진 물품의 방향도 알려줍니다. 만약 물품에서 가깝다면, 표시합니다.

# 0x000432ad
source: Searching reveals nearby loot, codex entries, and crafting nodes.
ko: 탐색은 근방의 전리품, 도감 일지, 제작 재료를 표시합니다.

# 0x00033525
source: Veilfire
ko: 장막불꽃

# 0x00033527
source: Veilfire is a unique source of lighting that only mages can activate, but anyone can carry. Explore to find ancient runes or devices that can only be used by veilfire. Using any combat ability will cause you to drop a carried veilfire torch.
ko: 장막불꽃은 마법사만이 소환할 수 있는 특수한 불빛이지만, 일단 켜진 횃불은 누구든 들고 다닐 수 있습니다. 장막불꽃을 비춰야만 볼 수 있는 고대의 룬이나 장치들을 찾아보세요. 전투행동을 하게 되면, 들고 있던 장막불꽃은 바닥에 떨어집니다.

# 0x000409cd
source: Look
ko: 보기

# 0x0001b896
source: Ocularum
ko: 편린경

# 0x00024dbd
source: Oculara can locate shards in the world. When an ocularum can no longer see any shards, it stops glowing. {controller}Use {StringBtnRStick}{/controller}{notcontroller}Move the mouse{/notcontroller} to look around. Focusing on a shard will mark it on your map.
ko: 편린경은 세상에 흩어져 있는 편린을 찾아낼 수 있습니다. 근방에 있는 편린을 모두 찾아낸 편린경은 더 이상 빛을 발하지 않습니다. 마우스를 이동시켜 주위를 둘러보세요. 편린에 초점을 맞추면 해당 편린이 지도에 표시됩니다.

# 0x000265b6
source: Shard Chamber
ko: 편린의 방

# 0x000265b7
source: Unlock with the power of 6 shards. Find shards by using an ocularum.
ko: 편린 6개의 힘으로 열립니다. 편린경을 사용해 편린을 찾으세요.

# 0x000432c9
source: This door requires more shards than you are carrying.
ko: 이 문에는 현재 가진 것보다 더 많은 편린이 필요합니다.

# 0x0003f7ff
source: Collect Shard
ko: 편린 수집

# 0x0004429c
source: Hold to Recover Memory
ko: 꾹 눌러 기억 회복하기

# 0x0004279f
source: Shadowed Viridian Crystal
ko: 그림자진 청록빛 수정

# 0x00042c83
source: Recover Soldier's Papers
ko: 군인의 서류 줍기

# 0x00032035
source: Raise People Flag
ko: 민중 깃발 올리기

# 0x00032036
source: Raise Andraste Flag
ko: 안드라스테 깃발 올리기

# 0x00032025
source: Raise Templar Flag
ko: 성기사단 깃발 올리기

# 0x0002a764
source: Open Gate
ko: 문 열기

# 0x0003fe24
source: Pick Up Caprice Coin
ko: 카프리스 동전 습득

# 0x0003fbca
source: Pick Up Appalling Secret
ko: 무시무시한 비밀 습득

# 0x0003fbc7
source: Take Secret Correspondence
ko: 비밀 답장 획득

# 0x0003fbc3
source: Take Scandalous Legal Document
ko: 불미스러운 법적 문서 획득

# 0x0003fbce
source: Take Scandalous Password
ko: 불미스러운 암호 획득

# 0x0003fbc5
source: Take Secret Trade Documents
ko: 비밀 거래 문서 획득

# 0x0003fbc6
source: Take Scandalous Testimony
ko: 불미스러운 증거 획득

# 0x0003fbc8
source: Take Secret Merchant Treaties
ko: 비밀 상인 협약 획득

# 0x0003fbcd
source: Take Scandalous Bribe
ko: 불미스러운 뇌물 획득

# 0x0003fbcb
source: Take Secret Building Permit
ko: 비밀 건축 허가서 획득

# 0x0003fbcc
source: Take Secret Research
ko: 비밀 연구자료 획득

# 0x0003fbc4
source: Take Scandalous Lead
ko: 불미스러운 단서 획득

# 0x0003fbc9
source: Take Secret Love Letter
ko: 비밀 연애 편지 획득

# 0x0001b3d8
source: You just gained Court Approval, which is usually the result of finesse, entertaining people, or keeping up appearances. The higher Court Approval is, the better!
ko: 방금 궁정 평판을 획득했습니다. 궁정 평판은 주로 교묘함을 보여주거나, 사람들을 즐겁게 하거나, 품위를 유지하는 걸로 획득할 수 있습니다. 궁정 평판은 높을수록 좋습니다!

# 0x0001b3d7
source: You just lost Court Approval, which is usually the result of being too direct or blunt in your actions. If Court Approval falls too low, you'll be evicted from the ball!
ko: 방금 궁정 평판을 잃었습니다. 궁정 평판은 주로 너무 단도직입적이거나 거침없이 행동하는 것으로 잃을 수 있습니다. 궁정 평판이 너무 낮으면 무도회에서 추방당하게 됩니다!

# 0x0001b3d2
source: Eavesdrop
ko: 엿듣기

# 0x00026c5f
source: With few exceptions, nobles and mages don't mix. The court eyes you with suspicion.
ko: 몇몇 예외를 제하면, 귀족과 마법사는 잘 조화되지 않는다.궁정은 당신을 의심스럽게 쳐다본다.

# 0x00026c12
source: To Orlesian nobility, a dwarf Herald of Andraste is ridiculous. The Court's view of you is dim for the moment.
ko: 올레이 귀족들에게, 안드라스테의 전령이 드워프라는 건 웃음거리다. 당신을 향한 궁정의 시선은 곱지 않다.

# 0x00026a36
source: Orlesian nobility looks down on elves. The Court watches you with a critical eye.
ko: 올레이 귀족들은 엘프들을 천대한다. 궁정은 당신을 비판적인 눈으로 지켜본다.

# 0x00026c5e
source: The Orlesian court is pleased to see a noble—even a Marcher—leading the Inquisition. You're off to a good start.
ko: 올레이 궁정은 비록 자유동맹 출신이라지만 귀족이 심문회를 이끈다는 사실에 만족했다. 당신은 순조로운 출발을 한다.

# 0x00026a3e
source: Orlesians consider Qunari little better than ogres. You will have to work extremely hard to win them over.
ko: 올레이인들은 쿠나리를 오우거나 다름없다고 생각한다. 당신은 그들을 포섭하기 위해 극도로 힘들게 노력해야 할 것이다.

# 0x0004071c
source: Light Urn
ko: 유골함 밝히기

# 0x00042abf
source: Judicael I
ko: 주디카엘 1세

# 0x00042ac1
source: Florian
ko: 플로리안

# 0x00042abe
source: Etienne II
ko: 에티엔 2세

# 0x00042ac0
source: Judicael II
ko: 주디카엘 2세

# 0x00042abc
source: Etienne I
ko: 에티엔 1세

# 0x00042abd
source: Reville
ko: 르빌

# 0x00042a85
source: Light Florian's Urn
ko: 플로리안의 유골함 밝히기

# 0x00042a83
source: Light Judicael I's Urn
ko: 주디카엘 1세의 유골함 밝히기

# 0x00042a82
source: Light Etienne II's Urn
ko: 에티엔 2세의 유골함 밝히기

# 0x00042a84
source: Light Judicael II's Urn
ko: 주디카엘 2세의 유골함 밝히기

# 0x00042a81
source: Light Reville's Urn
ko: 르빌의 유골함 밝히기

# 0x00042a80
source: Light Etienne I's Urn
ko: 에티엔 1세의 유골함 밝히기

# 0x00044d7a
source: Requires More Halla Statuettes
ko: 할라 조각상이 더 필요함

# 0x0004219e
source: Hidden Mechanism
ko: 숨겨진 장치

# 0x00034b97
source: Memory Crystal
ko: 기억 수정

# 0x00043399
source: Alpha Quillback
ko: 우두머리 퀼백

# 0x0004339a
source: Lady Sear
ko: 시어 부인

# 0x00043395
source: Bombast
ko: 허풍쟁이

# 0x00043396
source: Fat Masters
ko: 뚱뚱한 주인들

# 0x00043390
source: Lord Champion Walthier of Hond
ko: 혼드의 용사 왈시어 경

# 0x00043391
source: Lady Champion Tristine Shell
ko: 용사 트리스틴 셸 부인

# 0x00043393
source: Lord Champion deVermon
ko: 용사 드베르몽 경

# 0x0004339b
source: Pure Wisp
ko: 순수한 도깨비불

# 0x0004339d
source: Unsettled Dead
ko: 영면하지 못한 죽은 자

# 0x0004338c
source: The Reaver Shius III
ko: 도륙자 시우스 3세

# 0x0004338e
source: Reaver Ellis Pim
ko: 도륙자 엘리스 핌

# 0x0004338f
source: Reaver Or'Dun
ko: 도륙자 오르둔

# 0x00043398
source: Venatori Rifter
ko: 베나토리 균열 마법사

# 0x00043394
source: Searing Rage
ko: 불타는 분노

# 0x00043397
source: Charged Pride
ko: 충전된 교만

# 0x0004339c
source: Chilling Despair
ko: 냉랭한 절망

# 0x00043392
source: Splintered Rage
ko: 쪼개진 분노

# 0x0004338b
source: Wounded Pride
ko: 상처난 교만

# 0x0004338d
source: Knowing Terror
ko: 이해하는 경악

# 0x00034833
source: Mysterious Arrow
ko: 수수께끼의 화살

# 0x000437f8
source: Upgrade
ko: 업그레이드

# 0x00042c24
source: Plant New Seed
ko: 새 씨앗 심기

# 0x0001f687
source: Sit
ko: 앉기

# 0x000251f8
source: Here Lies the Abyss
ko: 여기 심연이 있노라

# 0x000275dc
source: Adamant Fortress has withstood countless darkspawn attacks without falling; the Grey Wardens defending its walls are legendary warriors. To prevent Warden-Commander Clarel from raising an army of demons, Inquisition forces will need siege engines powerful enough to breach Adamant's defenses. {string}281195{/string}: {string}281192{/string}
ko: 아다만트 요새는 암흑피조물의 공격을 수도 없이 견뎌왔다. 요새를 수호하는 회색 감시자들은 전설적인 전사들이다. 감시단 사령관 클라렐이 악마 군대를 만드는 것을 막기 위해, 심문회 병력은 아다만트의 방어를 뚫을 만큼 강력한 공성 장비를 필요로 할 것이다. {string}281195{/string}: {string}281192{/string}

# 0x000251f5
source: Doom Upon All the World
ko: 온 세상에 파멸을

# 0x000275de
source: With his forces routed, now is the time to find Corypheus before he can recover and force him out into the open. WARNING: This starts events that lead to the end of the story. You can continue to play the game afterwards, but some content may not be available. Complete any important tasks before beginning this operation. {string}281195{/string}: {string}281193{/string}
ko: 코리피우스의 병력이 패주했으니, 그가 회복하기 전에 찾아내 끌어내야 할 때가 왔다. 경고: 이것은 이야기의 결말로 이어지는 퀘스트를 시작합니다. 이후에도 게임을 계속 플레이할 수 있지만, 일부 컨텐츠가 제한될 수 있습니다. 이 작전을 수행하기 전 중요한 작업들을 먼저 끝내십시오. {string}281195{/string}: {string}281193{/string}

# 0x000251f2
source: Wicked Eyes and Wicked Hearts
ko: 간악한 눈길과 간악한 마음

# 0x000275dd
source: An assassin is stalking the empress. Celene's death would plunge Orlais into chaos, leaving it an easy target for Corypheus. At the Winter Palace of Halamshiral, Celene is holding peace talks with her rebellious cousin Grand Duke Gaspard under the guise of a Grand Ball. Every noble in the empire will attend, making it the perfect place and time for Corypheus's assassin to strike. We can arrange an invitation to attend, to keep him from destroying Orlais—if we hurry. {string}281195{/string}: {string}281192{/string}
ko: 암살자가 여제를 노리고 있다. 셀리느의 죽음은 올레이를 혼란의 도가니로 몰아넣을 것이고, 올레이는 코리피우스에게 있어 손쉬운 목표물이 될 것이다. 셀린은 할람시랄의 겨울 궁전에서 무도회라는 명분으로 그녀의 반란군 사촌, 가스파드 대공을 초대해 평화 회담을 개최하려고 한다. 제국의 모든 귀족이 참석할 것이고, 코리피우스의 암살자가 노리기 가장 좋은 시간과 장소가 될 것이다. 서두른다면 파티의 초대장을 얻어 그가 올레이를 파괴하는 것을 막을 수 있다. {string}281195{/string}: {string}281192{/string}

# 0x000251f4
source: What Pride Had Wrought
ko: 오만이 자초한 것

# 0x000275db
source: The Inquisition is now a force to be reckoned with. Call its allies to rally their soldiers and march with Inquisitor {spHeroLastName}'s army to the Arbor Wilds, where they will face Corypheus's zealots one final time. The Inquisition must stop Corypheus before the darkspawn magister finds a long-lost elven artifact in the Wilds that allows him to enter the Fade physically and claim its power. {string}281195{/string}: {string}281193{/string}
ko: 심문회는 이제 누구도 넘볼 수 없는 세력이 되었다. 심문회의 동맹을 모아 {spHeroLastName} 심문관의 군대와 함께 코리피우스의 광신도들을 마지막으로 상대하기 위해 수목 야생지로 진군하도록 하자. 이 암흑피조물 매지스터가 야생지에 숨겨진 엘프 유물을 찾아 영계의 힘을 얻기 전에, 심문회가 그를 막아야 한다. {string}281195{/string}: {string}281193{/string}

# 0x000251f6
source: In Hushed Whispers
ko: 숨죽인 속삭임

# 0x000275df
source: {string}280958{/string} Redcliffe Castle and the mages who could close the Breach are under the control of Magister Gereon Alexius, a Venatori cultist with an unhealthy interest in {spHeroLastName} and the power to reorder time itself. He has "kindly" invited {spHeroLastName} to the castle—alone—to negotiate. It's an obvious trap, but Leliana and her agents can infiltrate the castle and remove the Venatori threat while Alexius's attention is diverted. A dangerous game, but it's our best chance. {string}281195{/string}: {string}281191{/string}
ko: {string}280958{/string} 레드클리프 성과 대균열을 닫을 수 있는 마법사들은 안드라스테의 전령과 시간을 조종하는 힘에 이상할 정도로 집착하는 매지스터, 게리온 알렉시우스의 지배하에 놓여 있다. 그는 {spHeroLastName}를 "친절히" 성에 초대했고, 꼭 "혼자" 와 교섭에 응하라는 말을 남겼다. 너무나도 명백한 함정이지만, 알렉시우스의 관심을 끄는 동안 렐리아나와 그녀의 요원들이 성에 침투해 베나토리들을 제거할 수 있을 것이다. 위험한 도박이지만, 이것이 가장 가능성 높은 작전이다. {string}281195{/string}: {string}281191{/string}

# 0x000251f7
source: Champions of the Just
ko: 의인의 용사들

# 0x000275da
source: {string}280957{/string} Leliana and Josephine have been working tirelessly to convince, coerce, and win over some of Orlais' most influential houses. Ten noble families will help the Inquisition pressure the templars into sealing the Breach, traveling to Therinfal Redoubt and demanding the Lord Seeker deal with them or face the wrath of Orlais. The Inquisition has promised the Herald of Andraste as its voice in these negotiations. {string}281195{/string}: {string}281191{/string}
ko: {string}280957{/string} 렐리아나와 조세핀의 끊임없는 설득과 협박 덕분에 올레이의 가장 영향력있는 일부 귀족 가문을 끌어들이는 데 성공했다. 귀족 가문 열 곳은 성기사단을 압박하여 대균열을 봉인하는데 힘을 보탤 수 있도록 세린팔 보루로 향하고 있으며 이들은 올레이의 분노를 사고싶지 않으면 자신들의 의견을 받아들일 것을 요구할 것이다. 심문회는 이 협상의 대변인으로 안드라스테의 전령이 직접 나설 것을 약속했다. {string}281195{/string}: {string}281191{/string}

# 0x000251f3
source: In Your Heart Shall Burn
ko: 너희 심장에 불꽃이 피리라

# 0x000275d9
source: Join forces with your new allies to assault the heart of the Breach and close it once and for all. {string}281195{/string}: {string}281194{/string}
ko: 새로운 동맹과 힘을 합쳐 대균열의 심장을 공격해 영원히 닫아 버리자. {string}281195{/string}: {string}281194{/string}

# 0x000342ee
source: Address the Chantry in Val Royeaux
ko: 발 르와이요에서의 챈트리 접선
